今日からお世話になります
今天起要给各位添麻烦了
鹿野千夏です
我叫鹿野千夏
ようこそ　猪股家へ
欢迎来到猪股家
これ　少しですが
一点小心意
あら　いいのに
哎哟 太客气了
本当　美人だな
真是个漂亮孩子
ばあさんの若いころ　そっくり
跟老伴年轻的时候一模一样
よかったな　大喜　うちが華やかになって
太好了 大喜 家里又多了一朵红花
そんなレベルの話じゃない
一个个都说得这么轻巧
千夏先輩の私服が見れるだけでも　大変なことなのに
光是看见千夏学姐的常服我就已经快不行了
うちの階段　上ってるし
她还上了我家的楼梯
母さんと台所　立ってるし
还跟我妈一起站在我家厨房里
お寿司　食べてるし
还在我家吃寿司
こんなの　耐えられるか
这我哪里忍得住啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：羽声 あんパン xjaceyx 盖亚  校对·时轴：青春不再番茄鸡　后期：MIR　繁化：風風
気持ちの整理がつかないままの朝に
又是没能整理好心情的早上
胸の奥がひりついてたまらなっか
我已无法按捺心底的渴望
好きな想いが　あなたを好きという想いが
喜欢你 喜欢着你的这份念想
あまりにも嵩張ってたから
在胸中无限膨胀
近くて遠い日々に眩暈がした
忽远忽近的日常令人心旌摇荡
落ち込んで浮かれての寒暖差に
心绪起伏间温差失常
染められて増えていた　この重みを
面对不断被涂抹加码的重量
絶対に離したくないと
我也绝不退场
胸は痛いくせに　そう叫んでしまっていた
纵使心口刺痛 我仍要高声宣扬
春の中　あなたを見た
我春日里遇见你
見惚れていた　夏模様の中で
为你的夏日风情 心驰神往
移ろう街と逆に　青のまま募る心
街道变幻无常 蔚蓝之心 愈演愈强
秋の空　雪が混じった　その全てがとても似合っていた
秋日的天空夹杂着雪 一切都是正好的模样
よそ見する暇もない忙しい世界を
在这无暇分神的繁忙世界上
走るように恋をしている
爱恋肆意奔跑 朝着彼方
あなたという季節の中で
在名为你的季节里绽放
これが約２年も続くのか
这种生活要持续两年左右吗
请你一定要晋级全国大赛
先輩の卒業まで
到学姐毕业为止吗
この前まで２回戦進出で大歓喜だったのに
我刚刚还在为打进第二轮欢欣雀跃
ひとつ屋根の下って　オリンピックレベルだぞ
突然就同居了 等于现在就要我去打奥运会啊
荣明
大喜君？
大喜？
お風呂どうぞっておばさんが
阿姨说你可以用浴室了
部屋着
居家服
しかも　風呂上がりでいつもより色香が
而且她刚洗完澡 比平时更有女人味
これ読んだら行きます
看完这点就去
もしかして　それ　今週のジャンプ
是这周的Jump吗
ちょっ
等
引っ越しでバタバタしてて　今週まだ読めてないんだよね
搬家弄得我手忙脚乱的 这周的还没看呢
近っ
好近
よかったら貸しますよ
需要的话借给你看
いいの
可以吗
もちろん
当然
これ以上　近づかれたらヤバいし
她再靠过来点就不好了
なんすか
怎么了吗
よかったと思って
就是觉得很庆幸
やっぱり　人の家で暮らすのは緊張するし
住在别人家里果然还是会紧张
親同士は親友でも
妈妈们虽然关系好
私は数回　会っただけで
我却只见过几面
だから　朝練で見かけてた大喜君がいてくれて
所以有晨练里经常能见到的你在这个家里
こうしてジャンプ貸してくれて
还能借我Jump看
安心した
心里轻松多了
安心…
轻松了…
じゃあ　おやすみ
那就晚安了
ザイアクカン
罪恶感
俺も一応　男なんだけど
我好歹也是男的
先輩は男と一緒に住むことを
学姐对跟男的同居这件事
なんとも思ってないんだろうか
就完全不会多想吗
だとしたら　俺ばっか　バカみたいじゃん
那不是显得胡思乱想的我更蠢了吗
っしゃあ
好球
なんで　そんな元気なんだよ
为什么这么亢奋啊
落ち込んでる流れじゃないのか
还以为你指定会消沉
うれしいもんはうれしいし
有好事发生肯定还是开心的
浮かれんのも分かるけど
我知道你很开心了
同居のこと　周りにバレないようにしろよ
但同居这件事可得小心别让别人知道
えっ
为什么
「えっ」じゃなくて　見ろよ
什么为什么 你自己看看
かっこいい
好帅
そっちじゃなくて　カメラ　引け
不是那边 镜头拉远点
なっ
什么
言ったろ　千夏先輩　人気なんだって
我说过千夏学姐很有人气的
もしあの人たちにバレたら
要是那些人知道你们同居
動くなよ　ゴール
篮筐站稳了 别动
にしてもラッキーだよな
不过你也是真走运
親の都合とはいえ
虽说事情是双方家长定的
好きな人と一緒に暮らせるなんて
但能跟喜欢的人住同一个家
案外　ホントにつきあったり
说不定你们真能在一起
無理だよ
不可能的
千夏先輩は１人で日本に残ったんだ
千夏学姐决定一个人留在日本 只为打球
そんな覚悟　目の当たりにして
我都见证了她这般决心
俺と恋愛してくださいなんて　もう言えないよ
哪里还能说得出请跟我在一起这种话
だから　思ったんだよね
所以我也想好了
俺もこの夏　インターハイ行こうって
今年夏天 我要打进全国大赛
やっぱり　そのくらいじゃないと
如果我连这都做不到
先輩と釣り合わないなって
那我根本配不上学姐
お前　１年でインターハイ行くなんて歴史を見ても数人だぞ
有史以来高一打进全国大赛的人屈指可数 你知道吗
正直　今のお前の実力じゃ…
而且说实话以你现在的实力…
そうかもしれないけど
你说的或许是对的
目指すのは自由だろ
但目标定高一点也没坏处
ってことで　もうひと勝負
所以再来一局吧
休息も練習のうち
休息也是练习的一环
大喜　シングルすっぺ
大喜 来单打
はい
来了
あれ
奇怪
今度は違う人と打ってる
又跑去跟别人打了
さっきからずっと打ってなかった
他是不是一直在打 没停过啊
あいつ　目標決めたら一直線だからな
没办法 他这人定了目标就一股脑往前冲
目標？
目标？
今年のインターハイ　行くんだと
他说他要打进今年的全国大赛
って　行けそうなの
他 能行吗
ホント　無茶が好きだね
真是的 心比天高
まあ　確かに結局自分に素直なヤツが強いよな
也的确 到头来能遵从自己内心的人就是更强
何事も
无论任何方面
45 46 47
48 49
しんど
好累
けど　もっと頑張んないと
不行 还要再努力一点
こんなプレーでインターハイなんて　夢のまた夢だぞ　俺
就这种水平还想进全国大赛 简直是痴心妄想
千夏先輩
千夏学姐
何　見てたの
你在看什么呢
べ…　別に大したものじゃ
不… 不是什么值得一提的东西
自分のプレーを撮ってもらったので　確認を
我请别人录了我的训练视频 就复盘一下
見たい
我想看
嫌ですよ　恥ずかしい
不要 太羞耻了
いいじゃん
有什么大不了
いつも体育館で見てるし
平时在体育馆也没少看
見てるの　俺だけかと思ってた
我还以为只有我在看她
すごいよね
真的好厉害
こんなに速い羽根に反応して　コートの中　飛び回って
这么快的球都能反应过来 追着球在场内快速移动
いや　まだまだ遅いですよ
不 我还远远不够快
もっと早く１歩目が出ないと　ショットの正確性も落ちるし
若不能提升第一步的速度 就不能更好地控制球的落点
追いつくだけじゃなくて　余裕持って打てるようにならないと
不能总是追着球跑 在场上必须更游刃有余
これじゃ　インターハイなんて
现在这个水平 还谈什么全国大赛
インターハイ
全国大赛
ああ　いや　今のは…
啊不 我说的是…
少しでも結果が出るまで　先輩には言うつもりなかったのに
本想着起码打出一点成绩后再告诉学姐的
言ったね
我听见了哦
インターハイ行くって言った
你说要打进全国大赛
別にそうは…
我不是这个意思…
じゃあ　行かないの
那你不想吗
私にはあんなふうに言っておいて
可你都说要我打进全国大赛了
千夏先輩　インターハイ　行ってください
千夏学姐 请你一定要晋级全国大赛
行きます　行きますよ
我想 我想
ああ　もう
唉 真是的
なんで先輩の前だと　こうも格好つかないんだ
为什么在学姐的面前 我总是这么无所适从呢
ちょっと待ってて
你等我一下
これ　よかったら
收下这个吧
ミサンガ
幸运手链
注：戴在手腕或脚腕上的编织手带，用于祈福。
日本に残るって決めたときに作ったの
这是我决定留在日本的时候做的
願掛けというか　決意を形にしておこうと思って
不能说是祈祷 更像是以它代表我的决心
もし趣味じゃないとか…
如果你不喜欢这种就…
いただきます
我收下了
先輩からのプレゼント　しかも手作り
学姐送的礼物 而且还是亲手做的
一生　大事にしなければ
必须一生珍藏
それじゃ　血　止まっちゃうよ
你这样会压迫到血管的
大喜君もインターハイ　行ってください
也请大喜同学一定要打进参加全国大赛
出来た
系好了
ほら　おそろい
看 成对的
大切にしちゃダメだよ
不能收着不用哦
おやすみ
晚安
おやすみなさい
頑張ろう
加油吧
これが切れるくらい
努力到让它磨断
って思うけど
但是吧
こんなん　ますます好きになるじゃん
她这样岂不是让我更喜欢她了吗
雑念が入るたび　腹筋30回しよ
每有一次杂念 就多加三十次仰卧起坐吧
あれ　もう行くの
咦 这么早就出门吗
春休みなのに早いね
放春假也这么早啊
下っ端なんで　準備とかあって
我高一嘛 要提前去干些杂活
少しでも練習したいし
而且早去还能多练会
いってらっしゃい
一路顺风
いってきます
我走了
なんか　夫婦みたいだな
感觉我们像夫妻一样
何してんの
你在干嘛
雑念と戦ってんだよ
在和杂念作斗争
雑念
杂念
インハイ予選も近づいてるんだ
全国大赛预选赛就快开始了
気を引き締めないと
必须要紧张起来
さては　あの女バスの先輩となんかあったな
你和女篮的那位学姐是不是有什么情况啊
当たった
猜中了吗
何があったの
发生什么了
別に
没什么
スマホのロック番号　特定した?
你查到了她的锁屏密码？
ストーカーか
我又不是跟踪狂
マズい　雛に同居のことバレたら
糟了 要是让小雏知道了我们同居
絶対面倒なことになる
事情肯定一发不可收拾
なに　その面白展開
什么情况 听着好有趣
これはある１人の男の恋物語なのだがね
这是一个男生的恋爱故事
彼はバド部で…
他是羽毛球部的…
あいつか
是他吗
あいつだ
就是他
なんとか隠し通さないと
必须想办法瞒过去
家に財布忘れて…
你的钱包忘家里…
どっかに落としたと思ったんだ
我正愁找不到钱包在哪里呢
拾ってくれてありがとうございます
太感谢您了 捡到了我的钱包
どういたしまして
不客气
今の俺
刚刚我是不是
感じ悪かった
让她不舒服了啊
会話できるなんて　成長したな
居然说上话了 进步真大
こいつ
你这家伙
お前　ホント
你真的
そういうところ　下手だな
太不会处理这种事了
同居のこと秘密にしたいって　先に話しとけよ
你早点告诉她同居的事情想保密不就好了
それどころじゃなくって
没办法 想不到这么多
やっぱ　マズい
所以我做错了吗
マズいっていうか
难说
そんな急に避けられたら
她看你突然装不熟
「隠したいってことは　私と同居するの嫌なのかな」とか
肯定会解读成「这么急着掩饰 是不是讨厌跟我同居呢」
最悪「私と関わりたくないのかな」って思われてもおかしくないかもな
最坏的情况 她甚至可能认为「他不想和我扯上关系」
むしろ逆なのに
这不是全反了吗
能看睡眼惺忪的学姐的特权
君たち
你们两个
なんですか
什么事
これ　運ぶの手伝ってくれ
帮忙搬下这些椅子
来週の入学式で使うからさ
下周开学典礼要用
俺らも新入生なんですけど
可我们也是新生
そうか　おめでとう
是吗 恭喜你们
聞いちゃいねえ
他根本不在意
ああ　君たちも
正好 你们也来吧
頼んだぞ　運動部
拜托你们了哦 运动部的
早いとこ　説明しないと
得尽早跟她解释
先輩と関わるのが嫌だなんて勘違いされたくないし
希望学姐不要误会我在疏远她
あの　俺　もう１つ持ちます
那个 我帮你拿一把吧
ありがとう
谢谢 不用了
思ったより　怒ってらっしゃる
比我想的还要生气
昇降口でいいの
放鞋柜那里吗
はい
是的
いや　きっと　空気読んで他人の振りしてくれてるんだ
不 她一定是顾虑我才假装不熟的
まさか　あれで嫌われるなんてことは
应该不会因为那句话就讨厌我吧
面白がってるだろ
别拿我当乐子
あの　千夏先輩ですよね
千夏学姐 我没叫错吧
１つ　質問してもいいですか
能问你一个问题吗
先輩って彼氏とかいるんですか
学姐有男朋友吗
バカ
蠢货
いないよ
没有
あいつ　なんであんな謎の度胸あんの
她胆子怎么这么大
初対面の先輩に聞く質問か
敢问不熟的学姐这种问题
ほら　新体操部だから
毕竟是艺术体操部的
そういうこと
是这个原因吗
欲しいとは思わないんですか
不想谈一个吗
一緒に帰ったり
可以一起回家
遊びに行ったり
还能一起玩
今は部活で精いっぱいだから
现在光社团活动我都顾不过来了
自分でぶっ込んどいて　気まずそうにすんな
自己要瞎掺和就别怕尴尬
それに　そう言われることくらい分かってたし
而且我也猜到她会这样说了
部活組か
体育部的啊
偉いな　春休みまで
这么能干 放假还来校
の休憩にパシられたんですけど
结果休息时间还被拉过来打杂
偉い　偉い
辛苦你们了
そういえば猪股　湯浅監督が褒めてたぞ
对了猪股 汤浅教练还夸你呢
最近羽根に重みが出てきたって
说你最近击球的力道有进步
ホントですか
真的吗
おう　高校でも戦える体になってきたって
还说你现在的身体素质达到高中生水平了
次のインハイ予選のメンバー入りも　期待できるって言ってたぞ
有机会拿到全国大赛预赛的参赛名额
聞きましたか　先輩
你听到了吗 学姐
戻るの　早っ
这就走了吗
ねえ　あの２人　ホントに何かあった
他们俩到底发生什么了
めちゃくちゃ嫌われてない
感觉学姐特别讨厌他
俺は思ったよりお似合いかもしれないって思ったけど
没有吧 我倒觉得他们其实相当配
気合入ってんな
他状态真不错
高校入学近いからな
毕竟马上就是高中生了
ありがとうございました
多谢指教
なんか　一周回ってムカついてきたな
不知道为什么 感觉越想越来气
俺だって　本当はオープンに
我也不想藏着掖着
なんなら　自慢して回りたいのに
甚至想向全世界炫耀
大丈夫
没事吧
心配そうだな
这么担心人家
でも話しかけられないよな　関わりない他人だし
不过没法上去搭话呢 毕竟你们都不熟
意地悪い
你这坏心眼
大丈夫ですか
学姐还好吗
さっき　転んでたから
刚刚看你摔倒了
大丈夫だけど
伤倒是没受伤
知らない人の振り　するんじゃなかったの
但我们不是要装作不熟吗
すみませんでした　いきなりあんな態度取って
对不起 突然采取那样的态度
やっぱり同居してるって　恥ずかしいのもあるし
一是你住在我家这事还是有些难以启齿
先輩は思ってる以上に影響力あるから
二是学姐比我想的更有影响力
周りにバレたら　あることないこと騒がれて
周围人知道了 恐怕要被说三道四
部活どころじゃなくなると思って　それで…
影响你的社团活动 所以我才…
理由って　それ？
就因为这个吗？
それ以外に何が
还能有什么理由
なんだ　私　てっきり
什么嘛 我还以为
あの新体操部の子のこと　好きだからかと思った
你指定是喜欢那个艺术体操部的女生呢
はい
什么
だってあの子の前で他人の振りしだしたし
毕竟她一出现你就装不认识我
あれは
那是因为
彼氏いるのって聞かれたのも
她还问我有没有男朋友
彼女も大喜君が好きで　探り入れられてるのかな　とか
我就想她可能也喜欢你 才跑来试探我
好きな人に同居のこと隠したいのは分かるから
而你不想让喜欢的人知道我们住一起
怪しまれないように　大喜君と距離置こうと思って
我才想着为了不让她起疑心 跟你保持距离
最悪　納屋で寝るとか
实在不行就睡杂物间
激安物件　検索してみたり
或者找低价出租房
じゃあ　今までのは　俺と雛に気を遣って？
所以她回避我 是在顾虑我和小雏？
ヤベッ　かわいすぎる
受不了 她太可爱了
先輩　バカでしょ
学姐你怎么这么傻
笑いすぎ
有那么好笑吗
いや　だって
就是好笑嘛
もう知らん
不理你了
すみません
对不起
みんな　入学　進学おめでとう
首先祝贺你们入学
忙しい時期ではあるが　インターハイ予選が近づいている
尽管开学这段时间很忙 但预选赛也迫在眉睫
来週から部内戦を行い
下周开始内部选拔
出場メンバーを決めるから
选出预选赛参赛人员
そのつもりで
都好好训练啊
はい
好的
インターハイまでの道は遠いな
全国大赛遥不可及啊
部内でレギュラー入り　そして地区予選でベスト16
得先拿到队内参赛资格 再打进地区预选赛十六强
県予選でベスト２にならないといけない
县预选赛更是要打进前二
少なくともこの前　県３位だった２年の針生先輩には勝たないと
起码要能打赢县内第三名的针生学长才有机会吧
逆に言えば
换句话说
針生先輩に勝てばインターハイも見えてくるんだ
只要打赢他 全国大赛就触手可及了
分かりやすい目標だよ
目标明确是好事
ちなみに今までの戦績は
那你目前战绩如何
聞くな
别问
ってか　今日ギャラリー多くね
今天来参观的人好多啊
高校入学組の部活見学だろ
都是来参观社团的新生吧
とは言ってもほとんどのお目当ては…
话虽如此 大多数人都是来看…
年々ファンが増えてくシステムだな
她这粉丝数是年年递增的啊
で　残りの人のお目当ては
然后剩下的人是冲着她来的
すばらしい
精彩
蝶野さん　すばらしいわ
蝶野同学 跳得太好了
ワンダフル　ビューティフル
Wonderful Beautiful
我が部の星
我们社团的大明星
新体操の女神がほほ笑んだ子
艺术体操之神眷顾的少女
日本一　目指して　一緒に頑張りましょう
让我们一起向日本第一努力吧
さすが期待されてるな
期待值这么高也合理
先輩として立場ないよね
让我们这些学姐无地自容了
全中４位でしょ
她初中时拿了全国第四吧
お父さんも体操の元日本代表らしいし
她爸爸也曾是日本体操国家队的
選ばれし者って感じだよね
这就是所谓的天选之人吧
観覧料2000円
观赏费两千日元
払えるか
谁给啊
熱烈な視線　送ってたくせに
明明你刚刚看得那叫一个入迷
送ってないし
你哪只眼看到了
美しいものに目を引かれる気持ちも　分かるよ
人的目光总是会被美丽的事物吸引 我懂
自分で言うな
别自己夸自己好吗
なんで　お前はそう…
为什么你总是…
すごいね　体操部
体操部厉害啊
ねっ
是啊
さっ　練習練習
好了 继续练习
いかん　いかん
不行不行
ああいうところ見られるから　千夏先輩に勘違いされるんだ
就是因为千夏学姐看到那种场面 她才误会的
引っかかった
整蛊成功
雛
小雏
なんでここに
你怎么在这里
家　反対だろ
你家不往这边走吧
それがね　有名な整体師さんが東町のほうにお店出したらしくて
因为听说有位著名的整体师在东町那边开了家店
注：整体，类似按摩、正骨。
ああ　それ　俺んちの近く
我知道那家店 在我家附近
ってヤバくね
这不太妙吧
もし雛に千夏先輩が猪股家に入ってくところを見られたら
要是小雏看见千夏学姐走进我家
早く雛を連れていかないと
要赶紧带小雏过去才行
先輩はまだ学校のはず
学姐现在应该还在学校
混まないうちに行こうぜ
趁现在人不多赶紧去吧
かわいい
可爱
おい
喂
修平おじさんに似てる
好像修平伯伯
この場の誰も分からないやつ　やめろ
在场的没人知道你那修平伯伯是谁
バイバイ
拜拜
これだから早生まれ　Ｂ型　末っ子は
B型血早产儿老幺太磨叽了
まあ　でも　雛は事情を知らないわけだし
也不能怪小雏 她又不知情
おいしそう
看着好好吃哦
巧克力馅
豆沙馅
わざとだろ
你故意的吧
粒もある
还有带红豆粒的
分かった　おごってやるから早く整体に
行行行 我请你吃 吃了赶紧走吧
鲷鱼烧
いらない
不用
お前　自分の顔　見てみろよ
可你都流口水了
だって
因为
１日の摂取カロリー　オーバーしちゃうもん
吃了的话今天摄取的卡路里会超标
糖質がなあ　１個40グラムだとしても
虽然这一个才四十克 但含糖高啊
いつも　そんなこと考えてんの
你平时都在考虑这些吗
当然でしょ
当然啊
体重が数百グラム増えるだけでも　動きが鈍くなるし
体重就算只长个几百克 也会影响做动作
それを戻すためだけに
只为了减掉这几百克
トレーニングするのももったいないし
特意做减重训练也挺多此一举
そこからケガやスランプにつなげたくないし
更不想因此而受伤 或陷入瓶颈期
私　頑張るの得意じゃないし
我这人不是很擅长努力
我慢して済むなら　我慢しないと
忍一忍就能解决的事 还是忍忍吧
何　その顔
你什么表情啊
いや　かっこいいなって思って
没有 就是觉得你好帅啊
そうは見えないけど
没看出来
だって　たい焼き我慢するのも十分偉いのに
能忍住不吃鲷鱼烧已经很厉害了
それを頑張りと思わないって
但你却不觉得这是一种努力
普段から自分に厳しい証拠だろ
证明你平时一直严格要求自己
そういう普通の基準の差が
我意识到你把这当作一种常态
俺より強い人たちとどれくらいあるんだろうって考えると
而能把这么了不起的事当作常态的人或许大有人在
少し不安になって
让我有些慌了
それと同時に　その中で戦ってる雛は
而你就在这样一个高水平上拼搏
やっぱり　めちゃくちゃかっこいいなって
我真的觉得你非常帅
どうした
你怎么了
急におセンチになって
怎么突然说起心里话了
やめろ　１人　冷静でいるな
别这样 别这么镇定好吗
もう二度と言わん
这种话我是再也不说了
でも　大喜先輩のほうがかっこいいっすよ
但还是大喜学长比较帅
高嶺の花の千夏先輩に果敢に話しかけて
能勇敢地找大美女千夏学姐说话
あおってんだろ
又调侃我
あっしにできることがあれば
有什么小弟能帮得上忙的
なんでもおっしゃってください　兄貴
请尽管吩咐 大哥
まず　そのキャラ　やめろ
首先 说话正常点
それに協力したところで　なんの得もないだろ
而且你就算帮我也没好处啊
それはそうだけど
话是没错
しかしですね　旦那　さっきの話じゃないですけど
但是吧 老爷 虽然不是接刚才的话
誰が旦那だ
谁是你老爷了
大喜殿の挑戦する姿勢は　私もかっこいいと思うから
大喜老爷这种勇于挑战的精神 我觉得很帅
親友としては　勝利をつかんでほしいんだよね
作为你的挚友 当然希望你能拿下胜利
雛
小雏
どうした　１人で急におセンチに
你是怎么了 突然说起心里话来了
なんだ
怎么了
ちょ　ストップ
先别回头
千夏先輩と
千夏学姐和
針生先輩
针生学长
君はどんなふうに歩いていくのかい
你将如何走下去
この先を描く未来を担い
将未定的未来装进行李
順風満帆な航海じゃ
若航线上一片风平浪静
何も感じ得なかった僕がいたんだ
我会感到怅然若失
いつもの交差点　花通りの向こう
熟悉的路口  你在那花径的正对面伫立
まだ白く染まる息が落ちて
呵出的雾气依然绵白清晰
頭上を駆け抜ける　ひこうき雲
天上划过一道飞机云
追いかけ走った　消えちゃう前に
在它消失前  不禁追着它跑去
たまによそ見しちゃうけれど
虽然时不时左顾右盼
遠回りしたって行こうぜ
可绕再多弯路也要继续前行
はんぶんこにした音を分け合って
音符一分为二  你我一人一半
2人で口ずさんだ歌を覚えてる
学着轻轻哼唱这旋律
無我夢中になっていた　バイバイの代わりを探していた
醉于音乐  寻找着代替道别的词语
いつのまにか僕ら大人になってしまうまでの黄金の日々も
我们尚未成年的那段金色年华  无忧无虑
瞬間が全部愛おしかった　振り返る暇もないまま
每一瞬都刻苦铭心  总是无暇沉浸于回忆
言えなかった言葉は今も
也包括那些来不及道出的语句
そうやって僕ら　アオに染まっていく
交予春色  为我们染上一缕缕青